# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 84 | 🟠 83 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 27 | 🔴 24 | 🔴 22 | 🔴 18 | 🔴 17 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 82 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 89 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.005 | 🟢 0.009 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🟢 1635.46 | 🟢 1677.27 | 🟢 1752.19 | 🟠 1854.1 | 🟠 1823.12 | 🟠 2013.9 |
| FMP | 🟠 2425.82 | 🟢 2169.75 | 🟢 2255.97 | 🟠 2579.23 | 🟠 2437.32 | 🟠 2561.59 |
| LCP | 🟠 3523.76 | 🟠 3169.43 | 🟠 3371.97 | 🟠 3392.94 | 🟠 3776.7 | 🟠 3531.36 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2559.5 | 🟢 2169.75 | 🟢 2357.48 | 🟢 2701.39 | 🟢 2957.66 | 🟢 3241.19 |
| Max Potential Fid | 🟠 156 | 🟠 165 | 🟠 142 | 🟠 150 | 🟠 225 | 🔴 285 |
| Speed Index | 🟢 2615.55 | 🟢 2063.39 | 🟢 2362.31 | 🟢 2701.97 | 🟢 3298.48 | 🟠 3672.59 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 639.58 | 🟢 540.78 | 🟢 560.91 | 🟢 559.78 | 🟢 847.13 | 🟢 814.23 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1627.77 | 🟢 1680.18 | 🟢 1762.43 | 🟢 1789.12 | 🟠 2217.67 | 🟠 2382.59 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 84 | 93 | 113 | 108 | 107 | 107 |
| Scripts | 32 | 29 | 26 | 28 | 32 | 32 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2350 | 2197 | 2226 | 2094 | 3170 | 3484 |
| Tasks Over 10ms | 23 | 24 | 23 | 24 | 30 | 28 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 8 | 9 | 7 | 12 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 6 | 5 | 5 | 6 | 8 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 2 |
| RTT | 6.92 | 7.42 | 7.41 | 7.96 | 6.85 | 7.28 |
| Throuhput | 23411473.06 | 19062099.75 | 16855331.22 | 10004786.71 | 16259369.16 | 18410405.31 |
| Max Rtt | 152.55 | 153.14 | 155.8 | 154.13 | 155.24 | 153.85 |
| Max Server Latency | 89.01 | 56.54 | 68.35 | 142.11 | 181.93 | 54.56 |
| Total Byte Weight | 🟢 2372642 | 🟢 1862697 | 🟠 3848566 | 🟢 1904201 | 🟢 2065434 | 🟢 2004637 |
| Total Task Time | 1627.77 | 1680.19 | 1762.43 | 1789.12 | 2217.67 | 2382.59 |
| Main Document TransferSize | 22894 | 22805 | 53894 | 57530 | 109991 | 107265 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 428.96 | 🟢 267.96 | 🟢 278.28 | 🟢 361.35 | 🔴 858.68 | 🔴 1436.1 |
| Total Blocking Time | 🟠 200.5 | 🟢 128 | 🟢 120.5 | 🟢 181 | 🟠 414.5 | 🟠 386 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1496868.73 | 🔴 1356119.63 | 🔴 3175028.15 | 🔴 1343906.47 | 🔴 1348493.41 | 🔴 1351486.54 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2737 | 🔴 1000 | 🔴 1483 | 🔴 1417 | 🔴 4514 | 🔴 5217 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 14 | 14 | 20 | 20 |
| Maximum ChildElements | 60 | 17 | 28 | 34 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2372642 | 1862697 | 3848566 | 1904201 | 2065434 | 2004637 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 844364 | 760324 | 1770670 | 760386 | 760322 | 760324 |
| Image Size | 760324 | 580252 | 760323 | 591443 | 599878 | 599871 |
| Media Size | 603808 | 359291 | 573407 | 362806 | 464549 | 404387 |
| Script Size | 118770 | 118788 | 542046 | 118778 | 118779 | 118778 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5169 | 🟢 5169 | 🟠 5170 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟠 5159 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 130 | 🟢 110 | 🟢 0 | 🟠 240 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟢 200165 | 🟠 202628 | 🟠 203735 | 🟠 202713 | 🟠 201679 | 🟠 201308 |
| Unused Js Saving ms | 🟢 60 | 🟠 190 | 🟠 400 | 🟠 370 | 🟠 290 | 🟠 570 |
| Stylesheet Size | 22894 | 22805 | 118776 | 57530 | 109991 | 107265 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 111039 | 🟢 112874 | 🟠 113179 | 🟢 113486 | 🟢 111526 | 🟠 111460 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 80 | 🟢 10 | 🟠 130 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 240 |
| Document Size | 22482 | 21237 | 53894 | 13258 | 11915 | 14012 |
| Other Size | 0 | 0 | 29450 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2071344 | 1586143 | 1760003 | 1582349 | 1682172 | 1623790 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 590766.55 | 🟢 118940.5 | 🟠 236306.25 | 🟢 110022.8 | 🟠 206194.4 | 🟠 170629.55 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 330 | 🟢 90 | 🟠 150 | 🟢 70 | 🟠 190 | 🟠 420 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 179662 | 🟢 50610 | 🟠 160305 | 🟢 61721 | 🟠 124234 | 🟠 108517 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 70 | 🟠 170 | 🟠 400 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2796 | 2434 | 6795 | 3036 | 3995 | 4782 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 44611 | 🟢 44544 | 🟠 44547 | 🟢 44621 | 🟠 44619 | 🟠 44601 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 20 | 🟢 0 | 🟠 130 | 🟢 70 | 🟠 170 | 🟠 400 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 271726 | 🟢 273371 | 🟢 271697 | 🟢 272971 | 🟢 271393 | 🟢 271442 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 3.97 | 🟢 12.14 | 🟢 3.74 | 🟢 21.26 | 🟢 30.66 | 🟢 10.54 |